Privacy Policy

Effective date: [16 04 2024]

Tôi chúng tôi tôn trọng quyền riêng tư của bạn khi sử dụng ứng dụng của chúng tôi và cam kết bảo vệ thông tin cá nhân của bạn. Tài liệu này mô tả cách chúng tôi thu thập, sử dụng và bảo vệ thông tin cá nhân của bạn khi bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi và các lựa chọn bạn có về cách thông tin này được sử dụng.

1. Thu thập và sử dụng thông tin
Khi bạn đăng nhập vào ứng dụng của chúng tôi bằng tài khoản Facebook, chúng tôi có thể thu thập một số thông tin cá nhân của bạn như tên, email và hình ảnh từ tài khoản Facebook của bạn. Chúng tôi sử dụng thông tin này để xác nhận danh tính của bạn và cung cấp dịch vụ cho bạn.

2. Bảo vệ thông tin
Chúng tôi cam kết bảo vệ thông tin cá nhân của bạn và sử dụng các biện pháp bảo mật hợp lý để bảo vệ chúng khỏi mất mát, lạc hướng, truy cập trái phép hoặc tiết lộ không được phép.

3. Chia sẻ thông tin
Chúng tôi không chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với bất kỳ bên thứ ba nào mà không có sự đồng ý của bạn, trừ khi cần thiết để cung cấp dịch vụ cho bạn hoặc tuân thủ theo yêu cầu pháp luật.

4. Cập nhật và xóa thông tin
Bạn có quyền cập nhật hoặc xóa thông tin cá nhân của mình bất kỳ lúc nào bằng cách liên hệ với chúng tôi qua địa chỉ email [địa chỉ email của bạn].

5. Thay đổi Privacy Policy
Chúng tôi có thể cập nhật Privacy Policy này định kỳ và bạn nên xem lại nó định kỳ để biết các thay đổi. Phiên bản mới nhất của Privacy Policy này sẽ có hiệu lực kể từ ngày công bố.

6. Liên hệ chúng tôi
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc góp ý nào về Privacy Policy này, vui lòng liên hệ với chúng tôi qua địa chỉ email [địa chỉ email của bạn].

